Bacheca Contenuti
1. Vengono presentati i contenuti disponibili sulla piattaforma
2. L’utente può sfogliare i contenuti divisi in categorie
   1. Contenuto Sponsorizzato
   2. Contenuti con la riproduzione in sospeso
   3. Contenuti raccomandati per l’utente
   4. Contenuti piu guardati sulla piattaforma
   5. Contenuti divisi in varie categorie//
3. L’utente sceglie il contenuto e inizia a vedere i dettagli e le funzioni prevviste


Visualizzazione Informazioni Contenuto
1. Viene riprodotto il trailer
2. Vengono mostrati i nomi del cast
3. Viene data la possibilità di inizare oppure riprendere la riproduzione
4. Viene data la possibilità di aggiungere il contenuto a una lista

Gestione account
1. Possibilità di aggiornare il pagamento e l'abbonamanto
2. Possibilità di gestire i profili utente
3. Possibilità di gestire i dispositivi
4. Possibilità di modificare i dati dell'utente

Gestione Lista Contenuti
1. Visualizzazione contenuti e possibilità di vedere il dettaglio (vedi Visualizzazione Informazioni Contenuto)

Ricerca Per Titolo Contenuto
1. Visualizzazione dei contenuti contenenti un particolare testo nel titolo